
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   1. DNA čija je nukleotidna sekvenca prezentirana nizom baza od broja 1 do 10877 prikazanih u SEQ ID NO. 1 sekvencijske liste, naznačena time, da kodira promotorsko područje proteina-7 morfogeneze ljudskih kostiju ili neki njegov fragment. 1. DNA whose nucleotide sequence is represented by a series of bases from number 1 to 10877 shown in SEQ ID NO. 1 of the sequence list, indicated that it encodes the human bone morphogenesis protein-7 promoter region or some fragment thereof. 
 
 
 
 
   2. Postupak priprave DNA prikazane u SEQ ID NO. 1 iz sekvencijske liste, naznačen time, da obuhvaća slijedeće korake:
(1) digestiju genomske DNA ljudske placente pomoću HindIII restrikcijskog enzima,
(2) izolaciju pomoću elektroforeze na agaroznom gelu,
(3) kloniranje izoliranog DNA fragmenta digestiranog pomoću HindIII u lambda fag vektor λDASH II, tretiranog pomoću istog enzima,
(4) pakiranje navedenog vektora u fagu,
(5) uspostavljanje genomske DNA biblioteke, inficiranjem Escherichia coli s fagom,
(6) selektiranje pomoću PCR-a, i
(7) subkloniranje u plazmidni vektor. 2. DNA preparation procedure shown in SEQ ID NO. 1 from the sequential list, indicated that it includes the following steps:
(1) digestion of human placenta genomic DNA using HindIII restriction enzyme,
(2) isolation using agarose gel electrophoresis,
(3) cloning of the isolated DNA fragment digested with HindIII into the lambda phage vector λDASH II, treated with the same enzyme,
(4) packaging of the specified vector in a phage,
(5) establishing a genomic DNA library by infecting Escherichia coli with phage,
(6) selection by PCR, i
(7) subcloning into a plasmid vector. 
 
 
 
 
   3. Vektor rekombinantne ekspresije, naznačen time, da uključuje punu duljinu ili dio dna prikazan u seq id no. 1 iz sekvencijske liste u reporterski gen. 3. A recombinant expression vector, characterized in that it includes the full length or part of the bottom shown in seq id no. 1 from the sequence list into the reporter gene. 
 
 
 
 
   4. Postupak ispitivanja tvari povezanih s kostima, naznačen time, da koristi vektor rekombinantne ekspresije prema zahtjevu 3. 4. A method of testing bone-related substances, characterized in that it uses a recombinant expression vector according to claim 3. 
 
 
 
 
   5. Postupak ispitivanja tvari povezanih s kostima iz zahtjeva 4, naznačen time, da su tvari povezane s kostima tvari koje pobuđuju osteogenezu. 5. The method of testing bone-related substances from claim 4, characterized in that the bone-related substances are substances that stimulate osteogenesis. 
 
 
 
 
   6. Postupak ispitivanja tvari povezanih s kostima prema zahtjevu 4, naznačen time, da su tvari povezane s kostima tvari koje inhibiraju osteogenezu. 6. The method of testing bone-related substances according to claim 4, characterized in that the bone-related substances are substances that inhibit osteogenesis. 
 
 
 
 
   7. Postupak ispitivanja tvari efektivnih u tretmanu poremećaja bubrega, naznačen time, da koristi vektor rekombinantne ekspresije prema zahtjevu 3. 7. The method of testing substances effective in the treatment of kidney disorders, indicated by the fact that it uses a recombinant expression vector according to claim 3. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
